OBJETIVOS:
    - Tentar por as páginas de signup e login mais apelativas (FEITO)
    - Fazer a página "About Us" onde descrevemos o projeto e o que ele faz (na página inicial é só uma breve descrição) (FEITO)
    - Fazer a página do utilizador, onde ele terá as suas plantações (cada uma com a sua descrição, doenças e suas possíveis
curas e cuidados especiais) e poderá adicionar mais plantas à sua coleção, tirando foto à planta em questão ou inserindo-a 
manualmente(se souber o nome)
    - Vão ser 2 páginas de utilizador: uma para a Ana(pelo Sign Up) e outra para o Pedro(pelo Login)
    - Podia-mos fazer uma página tipo "demo", em que o user não precisava estar registado para tirar a foto à planta


Ideia slogan(pág inicial):
Easy Farming,
o seu guia verde (tá horrivel, mas pronto)
(talvez seja melhor pensar numa cath frase em inglês)

Intrudução (pág inicial):
Esteja atento ao que o rodeia e não deixe escapar até os pequenos pormenores! Com a easy farming, tirando uma simples foto
consegue saber tudo sobre a planta à sua frente. Quer fazer um jardim mas não sabe como cuidar dele? Faça Sign Up e tenha
uma experiencia personalizada com calendários de rega e muito mais!